Pod tą enigmatyczną nazwą kryją się notatki, braki i dziury wśród w tym, co zostało wrzucone do repo i zatwierdzone przez Word of God((s) - przyp. Nemo).

- plan wydarzeń historii Holdena jest jeszcze nieskończony, to co zrobione jest dobre (oprocz motywu z porwana Driada - przyp. Nemo)
- nieopisane krainy geograficzne ludzi i wampirów, przydałoby się dopisać jeszcze krasnoludów
- miejsca ważne historycznie - jest ich trochę za mało, na pewno da się zrobić więcej
- miejsca połączeń żywiołów - większość jest okej, parę pomysłów przydałoby się poprawić
- awatary bogów - brakuje awatara dla Edahny. Awatar Vortrena potrzebuje lepszego opisu, Avatar Ludzi wymaga przedyskutowania
- historia świata - nie jest skończona, napisana jest aż do drugiej wojny bogów. nie ma wyjaśnienia skąd się wzięła Troika! (Troika się nie wzięła - nie ma czegoś takiego jak Troika, są tylko Mentorzy - dop. Nemo)
- skille historyczne - trzeba te skille zrobić!