Moc rzutu – ilość kości w rzucie na których wynik jest mniejszy lub równy SŁ (Stopień Łatwości), ilosć tzw. kości pomyślnych  (dawniej sukcesów)
X – pula kości którą przeznaczyłeś na dany manewr
Zaatakowanie – Zadaj obrażenia zgodnie z tabelą broni.
Poświęcenie – wyrzucenie kości z puli
Postawa – ustawienei i nastawienie w danym monencie walki, często konkretna postawa jest wymagana przez konkretne ruchy; a czasem również - konkretne rozdzielenie puli kości na Akcję/Reakcję/Specjalne.
Akcja: agresywna strona walki, atak, ruch do przeciwnika. Osoba z największą ilością kości w Akcji rusza się pierwsza.
Reakcja: defensywna, pasywna strona walki, reakcja na atak przeciwnika, unik, blok, kontratak, ucieczka
Specjalne: to co dzieje się "pomiędzy" turami, zaklęcia, grzebanie w plecaku, etc.
Typ: Podrodzaj karty, np. Atak, Blok, Sztuczka, Ruch.
Quote - Co musisz powiedzieć, kładąc kartę na stół. Quote jest opisem dla pozostałych graczy, przykład: Kłade typ Sztuczka karta Zwód, ale mówię "Atakuję".



Przydatne wnioski: 
- Nie powinno się w atakach zabraniać uników (np. "ten atak nie może być uniknięty") ale można je odrobinę utrudniać. Można zabraniać i utrudniać bloki


